Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(кранды жабу дыбысы)
Ах...
(құстардың сайрауы)
(Бұрылу тетігінің дыбысы)
〈Келесіздер ме?〉
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
〈Жергілікті жерде не болып жатыр? 〉
<Созақудың штаб-пәтерінің айналасы қатайтылған>
〈Әрине олардың аяқ астындағы еден де жақсы жабылған〉
〈Сізге белгі беру жеткілікті, олар дереу ішке кіреді〉
<Бірден басу>
〈Жақсы〉
<Бұл сақинадағы сарысу қандай? 〉
<Аа, Лоранның бейбақы, оған қамқорлық жасаңыз.>
〈Ол жерге жеткенде〉
〈Сізге алкоголь ұсынса да, оған қол тигізбеңіз〉
<Саса қазір өмір суы>
(құстардың сайрауы)
Иә, иә, түсіндім.
Төраға 100 миллиард сіздің есептік жазбаңызда дайын.
Лю және басқалары ше?
Токиоға бару
Бірақ түн ортасында мәміле дегеніміз не?
(қол қою дыбысы)
Олар түнгі үкілер.
Мен бұршақты қайтадан ауыстырып көрдім, бірақ бұл менің дәміме сәйкес келетінін білмеймін.
Шынымды айтсам, мен ешқашан кофе ішкен емеспін.
Е...
Бірақ жасағандарың дәмді болады.
Мен сені ұната бастадым
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Нақтысын сақтамайсың ба?
Ах, а...
Тірі заттар өледі.
Осы тапсырманы орындағаннан кейін
Менің рөлім аяқталды.
Е...
Мм, мм
Мен тыныш өмір сүргім келеді
Менің қасымда қаласың ба?
Ойнайық
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қан жарылысы!
Жол көп, сондықтан
Мен оны жарлық арқылы жіберемін
Міне осылай
Мен қобалжыдым.
Өзіңізді көрсететін бірдеңе болғаныңызға қуаныштымын.
Хехехе
Ол мұны дұрыс орындай ма?
Ха... Мен оның бірдеңе жасайтынына сенімдімін.
​​Хмм.
Мен мұны істегенді жөн көремін
Бұл Лоран емес пе?
Ойланып көрейікші
Мен сізге кеше қоңырау шалдым.
Әдеттегі қызықсыз әзілдер болған жоқ.
Мен кек алуға қалай қарсы тұра аламын?
Мен мұны істей алмас едім.
Мен соңына дейін қажетсіз ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Іс бұзылса, бәрі жақсы.
Бұл уақыт.
Иә, бұл да рас. (Эби) О.
Олай болса, бәріміз жоспарлағандай орындаңдар!
О!
(Лифттің келу дыбысы)
Қош келдіңіз.
Қауіпсіздік
Біз денені тексереміз.
<Денені тексеруге рұқсат етіңіз>
<Өзіңізге ұнайтындай жасаңыз>
Өтінемін
Бұл — Они руының салты—
Эдамура мырза, сіз ше?
Қауіпті жүктер жоқ
Ішінде не бар?
Бұл бағалы қағаздардың бір түрі.
Бұл компанияны беріп жатқаныңызды білдіре ме?
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
<Бояу иісі>
<Қабырғаларды неге қайта бояйсың? 〉
〈Түпнұсқа өте нашар күйде болуы мүмкін.〉
(электрондық құлыпты ашу дыбысы)
Ішке тек үш адам ғана кіреді.
〈Үшеуміз ғана ішке кіреміз〉
Кешіріңіз
Мен сені алып келдім
(Электрондық құлыпты құлыптау дыбысы)
Сені көргеніме қуаныштымын, Лю
<Қош келдіңіз>
<Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз>
Фу…
〈Кешіріңіз〉
Отырыңыз.
<Сіз тұра аласыз>
<Қазіргі уақытта сандық алмасулар өте көп>
<Жинау қиын болды>
<Бірақ сіз айтқандай>
<Біз 100 миллиард иен тұратын құнды қағаздар дайындадық>
Сіз біздің компанияны 100 миллиард иенге сатып алғыңыз келеді деп естідім.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
<Чен, дайындал>
〈Иә〉
Ишигами
Га
Енді алыңыз.
<Растауыңызды өтінеміз>
Хмм... хмм?
Ол бір мектептің формасын киген екен.
Masato What do you mean?
<Laurent, what's going on? 〉
Масато
<Laurent! 〉
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл елордалық полиция департаменті!
Барлығы, қозғалмаңдар!
<Жақсы болдыңыз ба? 〉
<Let's wait and see>
Raid on suspicion of human trafficking
Барлығыңыз, қолдарыңызды көтеріп, бастарыңыздың артына қойыңыздар!
Асығыңыз!
<Қолыңызды басыңыздың артына қойыңыз>
Сіз нені айтасыз?
Кешіріңіз, бірақ мен де сергек емеспін...
This is a check.
Seized as evidence
Please seize that case as well.
〈Hey, wait a minute! 〉
What authority do you have to take it!
Evidence
Тергеуге қатысы болмаса, қайтару
Мұндай нәрседен құтыламын деп ойламаңыз!
Біздің кейбір тұтынушыларымыз полиция басшыларының қатарында!
Әсіресе басқа елдің күшіне сүйенген адамға.
The timing is too good
<Laurent>
<Hey! 〉
〈Gah...〉
Liu, your subordinate was a police dog?
Edamame
Түсіндіріңіз.
Edamura…
Хмм… мм…
<Please be arrested quietly>
<Өзімізбен бірге әкелген бағалы қағаздардан бас тартайық>
〈А, бұл да қауіпті, сондықтан оны қолға алғаным жөн.〉
<Сен, есіңде болсын, мен сені міндетті түрде өлтіремін...>
<Take care of yourself! 〉
〈Temee! 〉
<Higii~! 〉
<What... Poison! Poison! 〉
<Taste slowly>
<I'm going to die! I don't want to die...! 〉
<I'm going to die! Менің өлгім келмейді...! 〉
Жасайық
Are you a little sane? Мынадай нәрсе...
Үніңді жауып, қарап тұр.
<Мен... Мен өлемін! 〉
<Чикишо~ Лоран! сен~! 〉
Айтпақшы...
Не? 〉
〈Фуга! 〉
Раббым!
Менімен ұйықтағың келе ме?
<Tsk…>
Шанхай Лонхубанмен жұмыс
Елордалық полиция департаменті...
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Сәлем…
Созаку Әкем!
Оны арқанға сал!
Уф... Уф!
Уау!
Кір қолдарыңыздан құтылыңыз!
А... а?
Сәлем!
Мен сені қорғаймын
Масато…
Парта артында!
(саусақ ысқырығы)
(кездейсоқ ату дыбысы)
Мынау... бұл не деген жігіттер!
<Бұл сенің отрядың емес пе? 〉
Эй, жалған полиция! Бұл мылтық шынайы
Пайдасыз қарсылықты тоқтату.
Сіз нені айтасыз?
Олар кімдер?
Ха~хаха хахахаха...
Біраз болды, аққұба бейбақ.
Эдди
Сот ұзаққа созылғанымен
Мен ақталып шықтым.
Ақша
Міне, бастаймын!
«Корольдік бауырлар», «аукцион», «полицияға басып кіру» және т.б.
Әлі де дөрекі қулыққа толы.
Сэм мен Коулман мұнда келмеді.
«Танысқаныма қуаныштымын».
Мен сізге...
Ах!
Ей!
Камера?
Маған бір сәт беріңіз.
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Балалар сендер болашақта жамандық жасамауларың үшін.
Мен міндетті түрде суретке түсіремін.
Масато, бұл не?
Неліктен олар әлі тірі?
Бұл халықаралық алаяқтар
Кейінірек кірген адам менің көмекшім болды.
Бұл жолы «үлкен жоспар» сияқты.
<Е... Оз? 〉
Эдамаме
Ха-ха…
Жалғыз адам болып көрінетін қылмыскерлер
Шабдалы Куперчику туралы твиттер жазбаңыз
Ах, Исигами мырза
Артыңыздағы жігіттен чекті қайтарыңыз.
Олардан да істер
Иә? Иә!
Иә, иә
Енді іс...
Ей! Ах...
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Мен оны қайтарып алдым.
Жарайсың
Төрағаның қалауынша орындаңыз.
Ку...фуфуфу аххахаха
Хахахаха хахахаха!
Иә!
Мен аққұба бейбақты жеңдім!
Пуу Ахахахха... Ухахаха!
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
ештеңе көрінбейді, иә?
Масато
Ух... ха...
Әй?
Бұл фарсты қашанға дейін ойнаймыз?
Бұл фарс па?
Сіз қаншалықты байыпты әрекет етсеңіз де
Шулы! Өзің білетіндей әрекет жасама!
Қалағаныңды айт! Мені де, анамды да тастап кеткен сенсің!
Апамды баққан мен едім!
Сіз сасық тамақ жеп жатқанда мен өзімді қаншалықты жалғыз сезіндім деп ойлайсыз?
Сіз түсінбейсіз!
«Мен әкеме сенемін» деп жүрдім!
Сен маған опасыздық жасадың!
Анасы көрде жалғыз
Дороти барлығынан кек алғысы келе ме?
Ол дос емес, жалғыз қасқыр, солай ма?
Бұл ақша, уақыт және отбасы есебінен өте ыңғайлы ұран!
Тек Окуясу мен екеуміз ғана қарт кісінің қайығына барамыз.
Мен фарсты ертерек қалдырдым.
Онда мен саған байыпты екенімді көрсетемін.
Алдымен мен Доротимен о дүниеде қоштасамын.
«Бос сызбалар үшін кешіріңіз».
Осыдан кейін Доротиді өзіңізбен бірге алыңыз.
Анаңнан кешірім сұрау
Ах...
Эдамаме Сіз мұнымен біттіңіз, солай ма?
Бұл аяқталмайды!
Лоран!
Сен адамсың ғой, сені алдаудан ләззат алатын қоқыс!
Сен үшін маңызды адам құрбан болса да, тәубе етпесең, аяғыңды жумайсың!
Сенімді адам?
Хаха, бұл не?
Басқаларды ренжітіп, күлсең де, өзің аздап ренжісең ше?
Қайғылы оқиғаның қаһарманына ұқсайды!
Нарцисистік қылмыскерлер
Асқазан шығып жатыр!
Әрқашан түсініктемесіз қатысады
Мен енді сендерге ерінбеймін!
Бұдан былай сен тек өзіңе сенесің!
Ах...
Эдамаме
Фарс болса да, шынайы сезімдеріңді естігеніме қуаныштымын.
Бірақ
Дәл қазір сен... қалай айтайын...
Әй, қалай қарасаң да сәтсіздік.
Сонда кім сәтсіздікке ұшырады?
Уф...
Tsk! Апыр-ай!
Масато!
Уау!
Жасай бер!
Хя ха ха хо…
Төраға, жүгірейік!
Масато... Масато!
(кездейсоқ ату дыбысы)
(Электрондық құлыпты құлыптау дыбысы)
Неліктен лифт жұмыс істемейді?
Неліктен басқа қызметкерлер жоқ?
Масато…
<Не істеп жатырсың! 〉
<Асығыңыз! 〉
<Өлім...>
<Сіз бұл асығыс дедіңіз! 〉
Тынш, тыныш бол.
<Қатты! Радио толқыны жоқ па? 〉
<Тыныш! 〉
〈А? 〉
(Камино) Керемет болды, иә? Кеше Эндевор.
<Бірге құлап жатырмыз ба? 〉
Масато!
(электрондық құлыпты ашу дыбысы)
Ах...
<Ол қайда жоғалып кетті? 〉
Ал чектер туралы не деуге болады? Тіркеу ісі жоқ!
<Ол келесі бөлмеде ме? Сен қайдасың? 〉
Не?
<Қайсысы? Тек солға немесе оңға! 〉
Ах~ Шулы!
Ишигами (Ишигами) Не болып жатыр?
Ишигами! (Ишигами)...Иә!
Мен Архитектуралық дизайн бөлімінен Отомын; сіз маған қоңырау шалған едіңіз.
Бұл не?
Иә?
Тетік?
Осындай нәрсе болды ма?
Жоқ
А... А, бұл қауіпті...
Иә? (Ишигами) Ах... аа...
〈Ей, балалар, не істеп жатырсыңдар...〉
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
А... аа... ой...
Уау...
(соққы дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ай!
Сәлем... Сәлем...
Хиккуши!
Әй?
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Күт… не?
(сықырлау)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory